Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inalteráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene-as...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que você continua lutando sozinho?
Ei, para qual futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem intensamente.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
A honra de uma mulher
Chegamos ao mar, hein?
Sim...
Agora devemos nos dirigir ao Sunny.
SWEET CITY
JUICE RIVER
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Rio de suco.
Que felicidade, está muito doce!
Hein?
Eu não gosto de ficar grudento.
Viu?
O leme está escorregadio...
Cuidado!
Saiam da frente, peixes!
Brook!
Não é uma sereia?
Hein?
Uma sereia?
Digo, um masculino!
Ah...
O que ele estará fazendo?
Pescando?
Já não me importo.
COSTA SUDOESTE
FLORESTA SEDUTORA
Quando Big Mom sofre de sua doença por comida, só nos resta correr!
Doença por comida?
O que é isso?
É uma birra!
Enquanto ela não comer o que deseja,
ela destruirá tudo em seu caminho!
Bolo...
...de casamento!
Ela está quase inconsciente...
Parece que desta vez é
um bolo de casamento!
Talvez seja porque ela não pôde
comer o bolo no casamento!
Luffy, isso aconteceu porque
você estragou o bolo!
Mas o plano foi um sucesso!
E nem sempre se pode
comer um bolo assim!
Você comeu durante a missão?
Eu também comi!
Estava delicioso!
Seja como for, vamos nos apressar!
O Sunny não deve estar longe!
Mas nesta floresta não se
sabe se você está indo em linha reta ou não!
Será que é realmente por aqui?
Oh, olhem!
Este rio me traz lembranças!
O Sunny deve estar passando pelo rio!
Espere um momento!
Se não me engano,
essa ponte estava quebrada!
Agora que você menciona...
Se a floresta é nossa inimiga,
não há nada em que possamos confiar!
Eles querem nos enganar.
Devem estar mudando a
paisagem para nos confundir.
Ou seja,
este não é aquele lugar!
A Vivre Card de Lola já
não nos será útil.
Sim, pois é a Mama quem nos persegue!
Então não pare de alimentá-lo, Nami!
Sim.
Zeus!
D-Delicioso!
Delicioso!
Se Zeus voltar para a mama,
não poderemos fugir.
Volte, Zeus!
Se perdermos tempo, ela nos alcançará!
Oh, não!
Ela vai me repreender!
Ei!
Prometheus!
Por que você está desobedecendo a mama, Zeus?!
Zeus!
Olhe para mim!
O delicioso Weather Egg recheado
de suculentas nuvens de trovão!
Parece delicioso!
Ei, espere, Zeus!
Ei, sol!
Como você se atreve...
...a queimar a árvore?!
Gomu Gomu no...
...Hawk Gatling!
Como era de se esperar de Luffy!
O quê?!
Não pense que com isso...
...você poderá me derrotar!
Se o Haki da Armadura não funciona,
é mais irritante que um Logia!
Vou te queimar!
Q-Queima!
Volte, Zeus!
Voltar?
Posso voltar, mas...
Primeiro me dê outra
deliciosa nuvem de trovão!
Maldito...
Jinbe!
Cruzem a ponte, rápido!
Sim!
Yarinami!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Onda de lanças.
Murasame!
Funcionou?
Claro!
Não passa de chamas comprimidas!
É um incêndio falante!
Desgraçado...
Esses são...!
MOBILE
KATO
Preparem-se, Chapéus de Palha!
COMPO
A Floresta Sedutora...
LAURIN
...será seu túmulo!
TABLET
HIGH-FAT
Morram!
Não pode ser!
Eles chegaram antes de nós!
Os homies mudaram a paisagem!
Estamos cercados, hein?
Então, só há uma coisa
que podemos fazer!
Sim, vamos chutar seus traseiros!
Você é Pedro, não é?
Eu te vi há cinco anos.
Maldita coelha!
Garchú!
Alto!
Consegui!
Irmão Tablet!
Não se distraia!
Diable Jambe!
Flambage Shot!
Gomu Gomu no...
...Eagle Bazooka!
Não se separem!
Ou não nos veremos de novo!
Sim!
Luffy, pegue a Carrot!
Não escaparão!
Ao chão!
Tomem isso!
Cuidado!
Maldito!
Bolo!
É aqui que chegamos?
Bom apetite!
Zeus!
Uma nuvem deliciosa!
Hein?
Isso é...
O quê?!
Que delícia!
O Weather Egg
que Zeus comeu...!
Mas o que Zeus está fazendo agora?!
Ei, Zeus!
Ei, pessoal!
Desculpem a espera!
Por que eles estão...
...a bordo do nosso Sunny?!
Desculpe.
Seus companheiros não estão aqui-lambida!
Zeus Breeze...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Brisa de Zeus.
...Tempo!
Não me digam que Luffy e os outros...!
E isso?
Parece que a mama usou Zeus
para dar o golpe final.
A mama virá.
Lambida!
Ele disse isso, mas eles estão bem, não é?
Sim, não há dúvida disso!
Lambida!
Acho que seus companheiros estão mortos!
E vocês, o que farão?
Mesmo que arrisquem suas vidas para
recuperar o navio, ninguém voltará!
Se escolherem fugir naquele submarino, não me importarei de poupar a vida de vocês dois.
Não, obrigado.
Kung Fu Point!
Sumam, imbecis!
É o nosso Sunny!
Querem lutar?
Claro!
Protegeremos o Sunny!
Querem morrer, hein-lambida?!
Vamos começar!
Um concerto ao vivo
com o público em pé!
Sim!
A floresta...!
O que aconteceu?!
Eles estarão bem?!
Rabian, depressa!
Sim!
Desculpe por pedir isso, irmã.
Não se preocupe!
Faz muito tempo que não
fazemos um bolo juntas!
Além disso...
Você vai mesmo?!
Não brinque!
Bege!
Eu não te falei?!
Os Chapéus de Palha salvaram a
vida de Lola, minha irmã mais nova!
Mas é perigoso, Chiffon!
Estou preocupado!
É isso mesmo-rero!
Vamos fugir juntos-rero!
Desculpe, falei alto demais!
Não podemos ir embora sem você, senhora!
Volte, Chiffon!
Perigoso?!
Eu sei muito bem disso!
"Obrigado por salvar Lola".
É fácil dizer isso!
Quando a pessoa com quem você está em dívida tem problemas,
é quando se prova o peso das suas palavras!
É verdade, mas...
Isso é cumprir com seu dever, não é, querido?!
Se algo acontecer comigo,
por favor, cuidem...
...do Pez!
Chiffon!
Senhora!
Tenho que salvar Nami e os outros
e voltar para minha família!
Irmã!
Lá está ela!
Pudding?
Você ouviu o que eu disse?
S-Sanji-san...
S-Sa...
Sanji...
Sa...
Lá está o desgraçado do Sanji!
O quê?!
Que poderoso!
Eu nunca poderia criar um raio
desse jeito com o meu Clima Tact!
Esse poder certamente...
Onde está Big Mom?
Deve ter sido um golpe direto!
Provavelmente está no
fundo desse enorme buraco!
Seá que derrotamos Big Mom?
O quê?
Bolo...
A voz de Big Mom?!
Exatamente como eu suspeitava.
...de casamento!
Ela está viva?!
Ela não é alguém que cairia
derrotada tão facilmente, hein?!
Lá vem ela!
O buraco é tão fundo
que ela não consegue subir?
Vamos aproveitar para correr!
Sim.
Enquanto Big Mom não consegue se mover!
Não, ela está vindo para cá.
O chão...
Não pode ser!
É impossível deter Big Mom
durante sua doença por comida!
Bolo...
...de casamento!
Fujam!
Bolo...
Não pode ser!
Ela vai partir o chão ao meio!
Lá vem ela!
Corram!
...de casamento!
Traga-o!
Vocês o têm!
Chapéus de Palha!
Lá vem ela!
Hein?
Pudding, Chiffon!
Oh, Pudding!
O que aconteceu com você?!
Você nos enganou!
Para deter a doença
por comida da mama...
Vocês veem?
Deveríamos tê-la amarrado quando tivemos a chance!
Para deter a doença
por comida da mama...
Mas o que Chiffon está fazendo com ela?
Ela tinha fugido com Bege e os outros!
Para deter...
Você quer lutar?!
Não!
Me escutem de uma vez!
Pudding-chan, você estava bem?!
Fico feliz que alguém tão
bonita como você não esteja ferida!
Mellorine, mellorine!
Pudding, resista!
Droga, a mama já está vindo!
mama!
Não há tempo!
Pudding, vá direto ao ponto!
Sim!
Patéticos!
Vocês não vão escapar!
Mesmo que fujam de
barco, não vão conseguir!
A mama vai persegui-los até os
confins do oceano e afundá-los!
O que você está dizendo, maldita?!
Não, Pudding!
Do que você está falando?!
É verdade, é verdade!
Mas o que eu disse?!
Escutem!
A mama acha que vocês roubaram
o bolo de casamento que ela tanto queria comer!
O quê?!
Nós não temos bolo nenhum!
Eu sei!
Mas a mama vai persegui-los por mar
e terra até conseguir seu bolo!
É isso mesmo!
Por isso, Sanji,
venha comigo!
Sofra como se estivesse no inferno
enquanto vê a mama matar seus companheiros!
Você está errada!
Do que você está falando?!
É verdade!
Que a terra me engula!
Se é isso que querem,
sumam daqui!
Espere um momento!
Não é isso!
Perna Negra Sanji!
O quê?
Pudding me disse que você também
é bom em fazer doces!
Sim, sou excelente em qualquer
área da cozinha!
Muito bem!
Então nos ajude a fazer o bolo!
Vamos fazer um bolo que
possa deter a mama!
E assim ajudaremos vocês a escapar!
Chiffon!
Por quê?!
Eu devo a vocês por salvar Lola!
Arriscarei minha vida por isso!
Obrigado, Chiffon!
Sim!
Pode ser que isso resolva tudo!
Mas eu não estou fazendo isso por vocês!
O bolo que eu queria preparar casualmente
é o mesmo que a mama quer!
E-E eu estava passando por aqui por coincidência!
Foi apenas um encontro casual!
E-Eu não vim aqui para
impedir que ela te matasse, Sanji...
...-san!
Como ela muda de personalidade!
Entendido!
Obrigado!
Onde faremos o bolo?!
Temos reservas de
ingredientes em Chocolat Town!
Primeiro vamos para Chocolat Town e
prepararemos o bolo o mais rápido possível!
Vamos colocá-lo em um barco e
levá-lo até vocês!
Lá daremos o bolo para a mama,
que estará perseguindo vocês!
Assim distrairemos a mama!
Resistam até lá!
Ela já está vindo?!
Bolo...
Assim que vocês partirem,
terão inimigos pela frente também!
Mas confio que vocês conseguirão superar isso!
Sim!
Então, vou subir com vocês!
O quê?!
Sim, suba, rápido!
E-Espere!
Quem disse que eu
deixaria você subir, idiota?!
...de casamento!
Ela subiu à superfície!
O bolo que vocês vão preparar é
a única esperança para deter a mama!
Sim!
Gente!
Vou deixar vocês um momento, mas
voltarei, custe o que custar!
Sim!
Sim, eu sei!
Ei!
Pudding!
Chiffon!
Oh, não!
É aquele ataque!
Esquivem-se!
O que vocês estão fazendo aí?!
Luffy!
Nos vemos no mar!
Conto com você, Sanji!
Ikoku!
Nossa, nos deixem em paz!
Foi por pouco!
Vocês estão bem, não é?
Vamos!
O Sunny nos espera na costa!
Espere, a rota não está correta!
Rabian, desça de novo!
Voe direto de onde
estávamos para a costa!
De acordo!
Luffy-kun e os outros!
Esperem!
Não é por ali!
Há um muro à frente!
Hein, Pudding?
É a Pudding do bem!
Pensei que estávamos indo em linha reta.
Fomos enganados, hein?
Gente!
A costa é por aqui!
Certo, vamos!
Não vamos permitir!
Deixe comigo!
Memories Fil!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Filamento de memórias.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Retrospectiva.
Flashback!
Oh, preciso ir às compras!
Meu irmão me bateu!
É hora de passear com o cachorro.
Meu filho se perdeu.
Vocês não sabem onde ele está?
O que está acontecendo?
Aproveitemos, em marcha!
E isso?
Memórias dos antigos donos...
...das almas que foram
colocadas nos Homies...
...voltaram temporariamente a eles.
Durante a confusão, eles deixam de
estar controlados pela mama!
Luffy-kun e os outros poderão
sair da floresta agora!
Entendi.
Obrigado, Pudding-chan!
Por quê?!
Há quanto tempo você está
aí em cima, Sanji...
...-san?!
Bem, faz um tempinho.
O quê?!
Você não percebeu?!
Vamos, Pudding-chan, vamos nos apressar
para chegar a Chocolat Town!
D-Desça e vá nadando, idiota!
Seu olho é lindo
até quando você está brava.
Você está bem, Pudding?!
S-Sim...
N-Não tire sarro de mim!
O-Ou eu te estrangulo, Sanji...
...-san.
Vejo a costa do
outro lado da floresta!
Depressa!
Estamos salvos!
Mas será que Pudding
é realmente nossa aliada agora?!
Não sei!
Não vamos baixar a guarda
até sair do território dela!
Vocês não vão escapar!
Ei, Zeus!
Mas o que você fez?!
Por que você nos atacou
também?!
Desculpe.
Não foi minha intenção!
Isso não importa!
Não se distraia de novo!
Sim, já sei.
Mas estavam tão gostosos!
Aqueles ovos de nuvens de trovão.
O quê?!
Ei, você realmente entendeu?!
As ordens da mama
são inquestionáveis!
Já sei.
Me dê isso!
Meu bolo de casamento!
Oh, não!
Esquivem-se!
Droga.
Por pouco!
Obrigado, Jinbe!
Você lutou bem contra os
soldados de xadrez, esqueleto.
É que eu...
...sou o Soul King!
Muitos inimigos estão saindo do espelho!
É o espelho do quarto da Nami.
Ela ficaria brava se quebrássemos?
Vamos quebrar assim que pudermos
e depois nos desculpar!
Com quem você vai se desculpar-lambida?!
Vocês viram o raio de antes, não viram?
Ninguém mais vai voltar para este navio.
Tenho pena de vocês dois.
Por mais que lutem, nossos
soldados não vão parar de aparecer!
E com o tempo vocês vão se cansar.
Rendam-se agora e eu pouparei pelo menos suas vidas.
Desistam.
Que conversa chata.
Já estamos cansados de responder isso.
Saíam do navio.
O Sunny é o nosso navio!
Vocês realmente querem lutar comigo?
Entendo.
Você realmente quer morrer.
Muito bem.
Eu mesmo vou matá-los.
Lambida.
Oh, já saímos da floresta!
Muito bem!
Direto para a Ilha Cacau!
Brook!
Chopper!
Esse é o navio deles?
Sim, está sendo atacado.
Eles chegaram antes de nós.
Oh, não, lá estão meus irmãos!
Nossos irmãos estão atacando
os companheiros de Sanji-san...
Acabou!
Eles merecem!
Esses dois não têm
nenhuma chance!
Seus companheiros vão perecer no mar!
Mas o que você está dizendo, Pudding?!
Oh, não!
Eu não quis dizer isso!
Mas o que você vai fazer?
Voltar para o navio?
Não, vou acompanhar a Pudding-chan.
Hein?
Tem certeza?
Vamos continuar avançando então!
Sim, não há com o que se preocupar.
Em vez disso, vamos nos apressar...
...em preparar o bolo que fará
Big Mom desmaiar ao comê-lo!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL